01. カフカなる群青へ / Chìm vào bên kia biển Kafka - Yuuhei Satellite
02. 小悪魔りんご / Tiểu Ác Ma Lâm Cầm (BAND arrange.ver) - Yuuhei Satellite
03. 小悪魔りんご / Tiểu Ác Ma Lâm Cầm (2020.ver) - Yuuhei Satellite
04. ヒトリシズカ / Cô đơn trong tĩnh lặng - Yuuhei Satellite
05. 月輪に巡らされた記憶 - Nguyệt Luân Tuần Ký Ức - Yuuhei Satellite
06. 今、誰が為のかがり火へ - Bây giờ, trở thành ngọn lửa vì ai đó - Yuuhei Satellite
07. 零れ桜 - Hoa anh đào rơi - Yuuhei Satellite
08. 色は匂へど散りぬるを  - Sắc màu và mùi hương đến lúc cũng sẽ phai tàn - Yuuhei Satellite
09. 華鳥風月 - Hoa Điểu Phong Nguyệt - Yuuhei Satellite
10. 月に叢雲華に風 - Tựa như những đám mây trên trăng, những cánh hoa trong gió - Yuuhei Satellite